Repository: javidominguez/Calibre
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: (hidden)
zh_cn: (隐藏)

source: Not found
zh_cn: 未找到

source: Tools bar
zh_cn: 工具栏

source: open the context menu for selecting and maintenance library
zh_cn: 打开选择和维护书库的上下文菜单

source: open the context menu for adding books
zh_cn: 打开上下文菜单以添加书籍

source: Search bar
zh_cn: 搜索栏

source: open the context menu for saved searches
zh_cn: 打开已保存搜索的上下文菜单

source: open the context menu for virtual libraries
zh_cn: 打开虚拟书库的上下文菜单

source: The search bar is not visible. Press shift+alt+f to show it.
zh_cn: 搜索栏不可见，按shift + alt + f来显示它。

source: Bring focus to toolbar
zh_cn: 将焦点放在工具栏上

source: says the total of books in the current library view and the number of books selected
zh_cn: 朗读当前书库视图中的书籍总数和所选书籍的数量

source: open the context menu for settings of the current column
zh_cn: 打开当前列设置的上下文菜单

source: Book info
zh_cn: 图书信息

source: search the current book in Google
zh_cn: 在Google中搜索当前的图书

source: Leaving the toolbar
zh_cn: 离开工具栏

source: Can't click in %s, try to maximize the window
zh_cn: 无法点击进入%s，请尝试最大化窗口

source: Report table headers
zh_cn: 朗读表标题

source: None
zh_cn: 没有

source: Rows and columns
zh_cn: 行和列

source: Columns only
zh_cn: 仅限列

source: Calibre accesibility enhancements
zh_cn: Calibre无障碍增强

source: Provides some accessibility enhancements for the interface of Calibre eBook Management
zh_cn: 此插件主要为Calibre eBook Management图书管理工具增加了无障碍支持
